الصداقة الحب التشويق
وبسبب هذه الاتفاقات يمكننا أن نعمل بجد
قطارات الركاب ومواقع الصيد
كسر الحس السليم وكشف الحقيقة
الوحيد الذي يرى الحقيقة
يبدو وكأنه طفل ، ولكن لديه حكمة غير عادية
اسمه المحقق كونان
في الآونة الأخيرة أحلم في كثير من الأحيان أن تغادر فجأة
بالنظر إلي من هو مرعوب ، أنت صامت
فقط امسك يدي في جيبي
مثل الزهور تقاتل بعضها البعض
حتى في المطر الكئيب ، لا يزال شخصيتك مبهرة للغاية
حتى ألتقي في المكان الجميل الذي قابلتك فيه
الآن ما زلنا نسير معًا
حتى ألتقي بك في ذلك الموسم الرائع
يوم الفراق يضاعف الحب حتى يأتي ذلك اليوم
نحو المكان الجميل الذي نلتقي فيه
المزيد من الهروب سيجعل من السهل فقط الوقوع في هاوية الضياع
حتى لو كان الطريق أمامنا لا نهاية له
الشعور بالثقة في بعضنا البعض سوف يرشدك ويوجهك إلى ذلك المكان الرائع...
نحن مدعوون من قبل الحديقة
جاء إلى بحيرة أوكو للمشاركة في مسابقة الصيد
هناك التقيت بالسيدة ساوري أيوكاوا ، الفائز في المسابقة
السيد. تاكويا يوبوتشي
والسيد. توشيهيكو فوناكي ، كاتب مستقل
السيد. شيبوبوتشي والسيد فوناكي في الليل بعد اليوم الأول من المنافسة
ويبدو أن هناك نزاعا يتعلق جدا
بحلول الظهر في اليوم التالي
بالقرب من المكان الذي نصطاد فيه
السيد. تم العثور على فوناكي ميتا مع ضربة على الرأس
هل هذا المكان ملعون؟
ملعون؟
السيد. حسنًا ، ما الأمر؟
في الواقع ، مات شخص ما هناك قبل ستة أشهر
من هو الميت؟
الاسم كاني. هو والسيدة أيوكاوا والسيد. شيبوبو يعرف بعضهم البعض بشكل جيد جدا.
مات شخص ما هناك قبل نصف عام
لا يوجد حادث
الجاني هو على الأرجح واحد من الاثنين
مأساة مسابقة الصيد (الجزء 2)
حسنًا ، بادئ ذي بدء ، سيد. شيبوبوتشي
من فضلك قل لنا أين أنت بين عشرة وعشرة ثلاثين في الصباح
من عشرة إلى عشرة وثلاثين؟
كنت تحت الجسر الحديدي بعد ذلك
جسر حديدي؟ أي جانب من الجسر الحديدي؟
على الطريق السريع الوطني
ماذا قلت على الطريق السريع الوطني؟
اه نعم
حيث قتل الفوناكي
إنه على العشب على بعد 200 متر من هناك
يبدو ذلك
سمعت أيضًا أشخاصًا من الشرطة يتحدثون عن ذلك ، وفوجئت.
الذهاب إلى هذا meadow سوف تمر خلفك
لكن ألم تلاحظ السيد. فوناكي يمر؟
لم تلاحظ
أنا أركز على الصيد
هل يمكن لأحد أن يثبت أنك لم تغادر تحت الجسر الحديدي؟
لا
لا عليبي
السيد. شيبوبوتشي بالقرب من تلك البقعة
عفوا…
ماذا تفعل؟
هل يمكنني الذهاب الآن؟
قد يكون لدي شيء أطلبه منك
سونوكو
لم يسمع الصراخ
لم يتم العثور على حجر للتغلب على الموتى
كونان لا يصطاد؟
أنا لست في مزاج للأسماك
اذهب إذا كنت تريد
أنا أعلم
ضابط شرطة
تم تأكيد حجة الشخص الذي أحضر القارب والمستأجر بالكامل
لا يبدو أنه بالقرب من المشهد
لا قارب؟
وفي هذه الحالة، سيكون الجاني من بين أولئك الذين يصطادون على الشاطئ.
ضابط شرطة ، قاموا بالتحقيق في الفندق الذي رتبت الشركة للعيش فيه أمس.
قال أحد الضيوف إن هناك شيئًا مهمًا
قلق؟
نعم
سمعت أن الضحية كان لديه حجة في الحمام مع رجل يدعى يوبو
بلى؟ إنه جيد
حق
هل لديك نزاع مع فناكي؟
يا طفل ما الذي تستمع إليه
نحن نصطاد
نعم ، نريد الفوز بموقف الصيد للسيد. شيبوبوتشي ، المنافس
يجب أن تكون قادرة على صيد الأسماك الكبيرة
نعم ... حجم الحوت
لا يمكنك استعادته إذا أمسكت بشيء كبير جدًا.
لا أستطيع أن أستعيدها كم منكم ...
إذا أمسكت بشيء كبير ، يمكنك إظهاره في المدرسة.
هل يمكنك إظهاره؟
يا له من أحمق
كيف الحال يا سيد. شيبوبوتشي؟
الصمت لن يعمل إلا ضدك
رآك الكثير من الناس تتجادلون مع السيد. فوناكي
السيد. فوناكي هو ...
السيد. فوناكي
لأن السيد. قال فوناكي شيئًا غريبًا
أنا فقط لا أستطيع التوقف عن الحديث بصوت عال
كلمات غريبة؟
هذا هو…
ما هذا؟
قال: "هل تحب الآنسة أيوكاوا؟"
"هل تريد مني سحب السلاسل؟
لا يسعني إلا أن أغضب
هل هذا فقط؟
نعم
السيد. وقال فوماكي أنه إذا كان ليقول ذلك ، ملكة جمال Ayukawa لن ترفض أبدا.
إذا كان السيد. فوناكي ، أيوكاوا سان لن يرفض أبدا.
ومع ذلك ، كانت ترافق السيد أيضًا على مضض فناكي أمس.
مات شخص ما هنا قبل نصف عام
كونان ، ماذا تفعل هنا؟
بحثت الشرطة ولم تجد شيئًا.
لا يمكنني العثور على أي أدلة.
دعنا نعود
ميتسوهيكو على حق ، لا يوجد سلاح قتل هنا
ولم نسمع السيد. صوت فوناكي أيضًا.
قطار الركاب…
رائحة الزيت
البقع على تلك السترة
بالمناسبة ، موتوتا ميتسوبيشي هيكو ، اتبعني على مسار السكك الحديدية هذا
لماذا ا
السيد. لم يقتل فوناكي هنا
المكان الذي السيد فيه قتل فوناكي يجب أن يكون في مكان ما على طول هذا المسار
يجب أن أذهب
إلى أين أنت ذاهب؟ لا يوجد شيء
سنصل إلى محطة أوكورا قريبًا.
يجب أن يكون هناك شيء
جائع جدا
أليس هذا السيد. فوناكي؟
مشهد الجريمة الحقيقي هنا
لكن كيف
معذرة ، هل كان أي شخص على هذا الجسر بين عشرة وعشرة وثلاثين؟
لا
ماذا عن المصور
آه ، لقد جاء من السد حوالي الساعة 9:50
انزل الدرج الذي صعدت للتو.
ماذا عن الأشخاص الذين يمرون بهذا الجسر بعد ذلك؟
لم يكن هناك أحد حتى جاءت سيارة الشرطة لإحداث ضجة
وبالتالي
لكن في الصباح
نزلت الآنسة أيوكاوا الدرج
الآنسة أيوكاوا
حسنا ، انها حوالي نصف الماضي سبعة.
ذهبت لمدة عشر دقائق وعاد
من المؤكد أن الآنسة أيوكاوا ...
لكن كيف فعلت ذلك
لم يعد كونان يصطاد ، لكن يجب إرجاع القارب.
جينتا ، قلت إنك رأيت الآنسة أيوكاوا ذاهبة إلى كوتاني جورج
من أي شاطئ؟
هذا
من البحيرة يبدو إلى اليسار
ربما على الشاطئ هنا
دعم من هذا الشاطئ
أريد أن أضرب السيد فوناكي ، الذي هو على الجانب الآخر من الجسر.
يجب أن تعبر هذا الجسر
لكن الحارس قال لا أحد يمر
ولكن إذا قُتل هنا
لماذا الجسم هناك
كيف تم نقله؟
سقطت في البحيرة وانجرفت إلى الشاطئ هناك قبل أن تموت
استيقظ هناك وتسلق الشاطئ للموت
لا سيد جسد فناكي ليس رطبًا
لم يضرب القارب
من المؤكد أنه ليس من الطبيعي التفكير في الجثة هناك.
لكن مسرح الجريمة هنا.
كونان ، إذا لم تقم بإعادة السفينة ، فسيتعين عليك دفع المزيد من الإيجار.
ما هي الطريقة المستخدمة؟
سفينة كونان
آه أعرف
هل ستعود بالقارب؟
نعم
هذا أسرع
يوانتا ، رمي هذا بعيدا
ما هذا؟
ما التقطنا
أين؟
إنه عند تقاطع بين Jiugu Gorge و Ben Gorge.
آه هذا المنديل
ما هو الخطأ؟
هذا المنديل ينتمي إلى أيوكاوا سان.
وبالتالي
أنا أفهم
انشر الآن
الفائز هو السيد. تاكويا شيبوتشي مع ما مجموعه 35,000 جرام
اسأل الرئيس بالنيابة ، السيدة. سونوكو سوزوكي ، لتقديم الجائزة له
يرجى التصفيق
ما هي أفكارك؟
لقد وجدت أماكن صيد جيدة وكنت محظوظًا
سأبذل قصارى جهدي في المرة القادمة
أنت الجاني ، وسوف أجد بالتأكيد أدلة.
المركز الثاني هو السيدة. أيوكاوا ساوري مع ما مجموعه 25,680 غرام
من فضلك قل شيئا
على الرغم من أن الثاني
من المؤسف أن تخسر للسيد. شيبوبوتشي
سأحصل بالتأكيد على هذا الكأس الكبير العام المقبل
يرجى إعطاء تصفيق دافئ لكلا منكم مرة أخرى
تنتهي مسابقة الصيد في 17 كأس سوزوكي أوكوتاني ليك هنا
شكرا جزيلا لمشاركتك
أليس هذا يشكل نفس نوم كوغورو؟
ماذا؟
آنسة أيوكاوا ، من فضلك انتظر لحظة
لا يزال لدي بعض الأشياء لأسألها السيدة أيوكاوا لشرح
لهذا السبب قتل السيد. فوناكي
ماذا؟
ماذا قلت يا آنسة أيوكاوا؟
هذه اللعبة معي تتصرف كرئيس
لماذا حدثت هذه الحالة
أرجوك قل لي
عن ماذا تتحدث؟
كانت الآنسة ساوري في كوغو جورج على الجانب الآخر من البحيرة في ذلك الوقت.
هذه ليست مشكلة
لأن المكان الذي السيد فيه قتل فوناكي لم يكن المكان الذي تم فيه العثور على الجسم
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
كونان ، أخرج ذلك
إنه جيد
تم العثور على هذه الكاميرا بجوار مسار سكة حديد Jiugu Gorge
إنه السيد. كاميرا فوناكي
لأنني التقطت صورة لنا أمس ، لا يزال لدي الانطباع
ماذا؟
سقطت كاميرا الشركة في Nine Valley Gorge
لكن لماذا سقطت هناك؟
الموقع تحت جسر كوتاني
وهذه هي الصور من السلبيات في الكاميرا.
عقد
نعم هل هناك صورة لقطار الركاب هناك؟
حيث تم التقاط هذه الصور
يجب أن يكون المكان الذي يتصل فيه جسر كوتاني بالجرف.
على موقف بارز ضيق جدا أدناه
استمع إلى دليل الجولة
إنها البقعة الشهيرة حيث يمكن تصوير القطار بشكل أفضل
الآنسة أيوكاوا
هل تناولت مشروبًا مع السيد. فوناكي أمس؟
هذا عندما سألك أين يمكنك تصوير القطار
تقول له الموقع
لكن السيد. سقط فوناكي على بعد 3 كيلومترات من الجسر الحديدي.
ألم أقل أن هذه لم تكن المشكلة الرئيسية؟
ضابط شرطة هنغغو
السيد. جيب سترة تصوير فونكي به بقع
هل لاحظت؟
أتذكر أن فريق الطب الشرعي كان لديه هذا التقرير.
يبدو أن المكونات زيت وسخام
نعم
هذا هو وقود قاطرة D-0 الذي يسحب قطار الركاب.
الوقود
السيد. فونكي ينزل من كوغو جورج
على قمة قطار العربة حتى تم اكتشافه
على السطح
الهدف للسيد. Funaki الذي يبحث عن فرص لتصوير القطارات
سقط حجر
ضرب الرأس
السيد. سقط فوناكي على قمة قطار الركاب بسبب قوة رد الفعل
حملت على السطح
اجتياز الجسر الحديدي ويتم إلقاؤه عند الانعطاف الحاد
انخفض في المكان الذي تم فيه العثور على الجسم
هل هناك مثل هذه المصادفة؟
لا يوجد حادث
يوجد قطار من محطة أوكوتاني الساعة 10:50
الآنسة أيوكاوا أرادته فقط أن يهبط فوق القطار
حساب الوقت لقتل السيد. فوناكي
هل يحسب أيضًا أن الجسم سيسقط في ذلك المكان؟
يجب أن يكون
كيف يمكنني أن أكون مهملاً
السيد. لن تقتل السيدة فوماكي ساوري بسهولة ، أليس كذلك؟
وإذا كنت سترمي الصخور من الجسر أو شيء من هذا القبيل
يجب أن يرى الحراس في الجسر
راجعت مع الحراس
لم يعبر أحد الجسر من عشرة إلى عشرة وثلاثين
لذلك ساوري سان لا يمكن ارتكاب جريمة
أي شخص يراه سيفكر في ذلك
لكنه كان بالفعل ما فعله ساوري سان.
هذا قتل مخطط له
كيف يمكن ذلك
كانت الآنسة ساوري على الجانب الآخر من Kutani Gorge والسكك الحديدية.
صحيح يا آنسة ساوري
نعم ، ولكن حوالي الساعة 7:30 صباحًا
قال الحارس إن ساوري سان كان ينزل الخطوات هناك.
حتى الذهاب إلى هناك في ذلك الوقت لن يكون له علاقة بالجريمة ، أليس كذلك؟
كونان
قادم
ما هذا ، أليس هذا مجرد لوح؟
هذا ما التقطه موتوتا وميتسوهيكو على القارب.
الموقع عند تقاطع Jiugu Gorge و Ben Gorge
الآنسة أيوكاوا تستخدم هذا المجلس هناك
ما هو؟
الآنسة أيوكاوا التي ذهبت إلى هناك الساعة 7:30
ضع اللوح أعلاه حيث السيد. الفوناكي يقف
نصف معلق في الهواء ، معدّل إلى توازن نقدي مهتز
ثم ضع الحجارة على اللوح الخشبي
عشرة سبعة
الآنسة أيوكاوا التي ظهرت على الجانب الآخر من الجسر
مواجهة موقف السيد. فناكي الذي كان يصور قطار الركاب
هذا مجرد تخيل
هل لديك دليل على أن هذا صحيح؟
السيد. يوبوبو
ألا تجد أنه من الغريب سماع أن الآنسة أيوكاوا ستذهب إلى كوتاني جورج؟
Jiugu Gorge ليس مكانًا جيدًا للصيد
لماذا ذهبت الآنسة أيوكاوا إلى هناك بهدف الفوز؟
والمنديل المربوط بخيط هو الآنسة أيوكاوا.
أي شخص يمكن أن يكون هذا منديل متقلب؟
يرجى التحقيق في هذا المنديل
يجب أن يكون هناك رد فعل luminol
لا بقع دم
الآنسة أيوكاوا
هل استخدمت هذا المنديل أمس عندما أصيب أيومي؟
في ذلك الوقت ، يجب أن يكون للمنديل القليل من دم أيومي عليه.
بالطبع لا يوجد دم
لكن الآنسة أيوكاوا
مرة واحدة ملطخة بالدم
بعد ذلك ، بغض النظر عن مدى نظافته ، سيكون هناك دائمًا رد فعل لومينول.
منديلك لم يمض وقت طويل بعد أن مسحت جرح أيومي
آنسة أيوكاوا ، لماذا أردت قتل السيد. فوناكي
دفعت هذا الرجل قبل نصف عام
ملكة جمال ساوري
قبل نصف عام ، كان هناك رجل يدعى كانجيانغ كان مثل السيد. فوناكي
تم العثور على جسده في نفس المكان
دافعك لدفع السيد. Funaki off له علاقة بهذا الحادث ، أليس كذلك؟
لم أرغب في قتل السيد. كاني
ثم تأخذ هذا الشخص من Xianjiang
نمشي على طول خانق كوغو
قلت له ليس لدي خطط للزواج
هل مازلت تحب التراوت؟
كيف هو
يرجى توضيح ذلك لي
ملكة جمال ساوري
وقد شهد السيد ذلك الحادث. فوناكي
ثم يخيفك
هل هذا صحيح؟
لن أخبر الشرطة
لكنني ضيق قليلاً الآن. اقرضني حوالي مليوني.
هذه المرة الكاميرا الجديدة حوالي مليون
رجاء
ثلاث مرات حتى الآن
وتم ابتزاز ما مجموعه سبعة ملايين شخص
ثم قبل حوالي نصف شهر
سمعت أنك وقعت عقدًا مع شركة تصنيع منتجات رياضية؟
كم هي رسوم التوقيع؟
إنه ليس من شأنك
انس الأمر ، هل يمكنك أن تعطيني عشرة ملايين؟
إذا لم تفعل ، هل تعرف ماذا سيحدث؟
في ذلك الوقت قال إنه يريد التقاط صور لقطارات الركاب
أعتقد أنه إذا أخبرته أنه سيلتقط صورًا تحت هذا الجسر.
إذا كان التوقيت صحيحًا ، فسيتم أخذ الجسم بعيدًا عن طريق القطار.
وجدت في نفس المكان مثل السيد. كاني
هل تعتقد ذلك؟
إذا استمر الأمر على هذا النحو ، فسيتم ابتزازي من قبل ذلك الرجل لبقية حياتي.
عندما أفكر في هذا ، إنه أسود للغاية
تشويه لعبتك المهمة
آسف حقا
هذه اللعبة أهم بالنسبة لك مني ، أليس كذلك؟
أبي
آسف
السيدة. ساوري أيوكاوا
لمزيد من التفاصيل ، يرجى إخبارنا في المكتب.
نعم
ملكة جمال ساوري
بغض النظر عن عدد السنوات التي سأنتظرك
في الريح ، بكى كلانا وضحك وتشاجرنا ، أليس كذلك؟
نحن دائما أمام أحلامنا
الحلم قريب ولا نعرفه
مواسم الألوان الطبيعية مزيج مع بعضها البعض ، تتفتح مع تألق الملونة
ابتسم على جانب وجهك النائم
دع هذه اللحظة ترتبط ببعضها البعض وتستمر في المستقبل
آه ، هذا رائع
منطق أخت سونوكو
نعم
حقا ، متى حققت كثيرا؟
هم
قطعة كعكة بالنسبة لي
متى فعلت هذه الأشياء الرائعة؟
ما هي النقطة؟
بالمناسبة كيف حالك هناك؟
كان يجب أن يمسك سمكة أو اثنين ، أليس كذلك؟
آه هذا ...
يتطلب الأمر المزيد من الجهد للقبض على سمكة كبيرة أكثر من حل قضية.
في المرة القادمة التي تأتي فيها ، تأكد من الإمساك بها.
ألست كازوكي كينوكاوا الشهير الذي صنع الدراما والأفلام؟
لطيف من التلفزيون
من هذا الطفل؟
ربما والدة هيهوي
غير اسمك للعمل هنا
هذا ... هذا هو
صدر هذه المرأة ...
لديها الشامات
كونان التالي
العميل الصغير الجزء 1
تلميح كونان التالي
الخلد
في المرحلة التالية ، عندما يتعلق الأمر بأتامي ...
كعكة ساخنة على البخار الربيع
أرز إيل
لا شيء من هذا القبيل